Базовые задания

1. Реализовать функцию, принимающую два числа (позиционные аргументы) и выполняющую их деление. Числа запрашивать у пользователя, предусмотреть обработку ситуации деления на ноль.
2. Реализовать функцию, принимающую несколько параметров, описывающих данные пользователя: имя, фамилия, год рождения, город проживания, email, телефон. Функция должна принимать параметры как именованные аргументы. Реализовать вывод данных о пользователе одной строкой.
3. Реализовать функцию my_func(), которая принимает три позиционных аргумента, и возвращает сумму наибольших двух аргументов.
4. Программа принимает действительное положительное число x и целое отрицательное число y. Необходимо выполнить возведение числа x в степень y. Задание необходимо реализовать в виде функции my_func(x, y). При решении задания необходимо обойтись без встроенной функции возведения числа в степень.
   Подсказка: попробуйте решить задачу двумя способами. Первый — возведение в степень с помощью оператора возведения в степень. Второй — более сложная реализация без оператора возведения в степень, предусматривающая использование цикла.
5. Программа запрашивает у пользователя строку чисел, разделенных пробелом. При нажатии Enter должна выводиться сумма чисел. Пользователь может продолжить ввод чисел, разделенных пробелом и снова нажать Enter. Сумма вновь введенных чисел будет добавляться к уже подсчитанной сумме. Но если вместо числа вводится специальный символ, выполнение программы завершается. Если специальный символ введен после нескольких чисел, то вначале нужно добавить сумму этих чисел к полученной ранее сумме и после этого завершить программу.
6. Реализовать функцию int_func(), принимающую слово из маленьких латинских букв и возвращающую его же, но с прописной первой буквой. Например, print(int_func(‘text’)) -> Text.
   Продолжить работу над заданием. В программу должна попадать строка из слов, разделенных пробелом. Каждое слово состоит из латинских букв в нижнем регистре. Сделать вывод исходной строки, но каждое слово должно начинаться с заглавной буквы. Необходимо использовать написанную ранее функцию int_func().

Доп. задания

Задайте список из нескольких чисел. Напишите программу, которая найдёт сумму элементов списка, стоящих на нечётной позиции.

Пример:

- [2, 3, 5, 9, 3] -> на нечётных позициях элементы 3 и 9, ответ: 12
  Напишите программу, которая найдёт произведение пар чисел списка. Парой считаем первый и последний элемент, второй и предпоследний и т.д.

Пример:

- [2, 3, 4, 5, 6] => [12, 15, 16];
- [2, 3, 5, 6] => [12, 15]
  Задайте список из вещественных чисел. Напишите программу, которая найдёт разницу между максимальным и минимальным значением дробной части элементов.

Пример:

- [1.1, 1.2, 3.1, 5, 10.01] => 0.19
  Напишите программу, которая будет преобразовывать десятичное число в двоичное.

Пример:

- 45 -> 101101
- 3 -> 11
- 2 -> 10
  Задайте число. Составьте список чисел Фибоначчи, в том числе для отрицательных индексов.

Пример:

- для k = 8 список будет выглядеть так: [-21 ,13, -8, 5, −3, 2, −1, 1, 0, 1, 1, 2, 3, 5, 8, 13, 21] [Негафибоначчи](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9D%D0%B5%D0%B3%D0%B0%D1%84%D0%B8%D0%B1%D0%BE%D0%BD%D0%B0%D1%87%D1%87%D0%B8#:~:text=%D0%92%20%D0%BC%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%BC%D0%B0%D1%82%D0%B8%D0%BA%D0%B5%2C%20%D1%87%D0%B8%D1%81%D0%BB%D0%B0%20%D0%BD%D0%B5%D0%B3%D0%B0%D1%84%D0%B8%D0%B1%D0%BE%D0%BD%D0%B0%D1%87%D1%87%D0%B8%20%E2%80%94%20%D0%BE%D1%82%D1%80%D0%B8%D1%86%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%BE%20%D0%B8%D0%BD%D0%B4%D0%B5%D0%BA%D1%81%D0%B8%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D0%B5%20%D1%8D%D0%BB%D0%B5%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D1%82%D1%8B%20%D0%BF%D0%BE%D1%81%D0%BB%D0%B5%D0%B4%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%BE%D1%81%D1%82%D0%B8%20%D1%87%D0%B8%D1%81%D0%B5%D0%BB%20%D0%A4%D0%B8%D0%B1%D0%BE%D0%BD%D0%B0%D1%87%D1%87%D0%B8.)
